Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 6=
(Ditinggalkan)
Ditinggalkan?
Buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
Apakah kamu
Seorang pelanggan?
Ini menarik.
Apakah kalian
Tidak menerima pelanggan?
Kami memang demikian.
Silakan masuk.
Berapa lama
Apakah toko ini sudah beroperasi sejak lama?
Saya tidak tahu.
Bukankah Anda pemiliknya?
Saya tidak.
Dia pergi keluar untuk urusan bisnis.
Saya hanya menjaga
toko atas namanya.
Silakan lihat-lihat sekeliling dulu.
Saya juga tidak tahu soal harganya.
Anda bisa menanyakan tentang hal itu
saat dia kembali.
Bukankah ini
piring besar berglasir biru langit dari zaman Ru Ware Dinasti Song Utara?
Di dunia ini, hanya tersisa sekitar 100 buah tembikar Ru dari Dinasti Song Utara .
Kenapa toko sekecil ini
punya benda seperti itu?
Apakah itu sangat langka?
Tapi menurutku tidak
ada yang istimewa dari itu.
Kami menggunakan piring yang sama
untuk makan di rumah.
Tapi saya yakin Tuan itu
tidak akan menjual barang tiruan.
Orang-orang mengatakan bahwa
perdagangan barang antik itu beragam.
Saya yakin itu karena orang-orang seperti Anda.
Merusak reputasi kita!
Sebuah Piring Besar Berglasir Biru Langit dari Keramik Ru Dinasti Song Utara ?
Mendengarkan,
Ini bahkan bukan tiruan berkualitas tinggi!
Jika itu asli,
aku akan menelannya di depanmu!
Hubungi atasan Anda di sini.
Aku akan membujuknya!
- Bukan itu...
- Apakah kau mencariku?
Bizhi, kau akhirnya kembali.
Dia mengatakan bahwa kamu menjual barang tiruan.
Tuan Hai,
Saya tidak tahu bahwa ini adalah toko Anda.
Tidak mungkin kamu
menjual barang tiruan. Aku benar-benar salah.
Di sini terdapat banyak sekali harta karun.
Beberapa di antaranya sangat langka
sehingga saya bahkan tidak tahu namanya.
Apakah itu terbuat dari kayu gaharu?
Benarkah?
Saya merasa heran dengan aroma harum yang tercium
saat memasuki toko.
Ini sangat bagus.
Ini cukup mahal.
TIDAK.
Hal ini tidak bisa lagi diukur dengan uang.
Ini adalah karya yang sangat besar.
Minumlah teh.
Oke.
Coba perhatikan cangkir teh itu.
Warnanya hangat dan jernih
, serta memiliki rona ungu seperti perona pipi.
Jangan bilang padaku
Ini adalah bagian dari Jun Kiln.
Benar-benar?
Bagaimana cara menggunakannya untuk teh?
Kita harus membingkainya dan memujanya,
Kamu tahu?
Tuan Hai,
Sejujurnya,
Saya memang punya
koleksi kecil juga.
Jika Anda punya waktu,
Silakan periksa
dan beri tahu saya pendapat Anda.
Kenapa kita tidak pergi ke tempatku hari ini?
Hari ini?
Ya, kau benar.
Aku seharusnya tidak merepotkanmu.
Sebaiknya saya membawanya ke sini
dan menunjukkannya kepada Anda.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan pergi mengambilnya sekarang juga.
Mohon tunggu saya.
- Tunggu sebentar. Aku akan segera kembali.
- Aku...
Kamu tadi pergi ke mana?
Di mana lagi?
Aku pergi mencari hadiah untuk
orang yang pilih-pilih itu dari Pasar Tianguang.
Saat kamu pergi, gantungkan
papan kayu bertuliskan "Tutup" untukku.
Aku tidak akan pergi.
Saya ingin pergi ke Pasar Tianguang
dan berterima kasih padanya secara langsung.
Aku pasti akan kesulitan menyeberangi sungai itu.
untuk beberapa waktu
jika bukan karena dia saat itu.
Pesanan teh susu saya belum sampai.
Saya akan memesan cangkir tambahan untuknya.
Dengan tambahan gula dan boba.
Apakah kamu yakin
tidak perlu bekerja hari ini?
Saya masih memiliki sisa cuti tahunan.
Di samping itu,
Waktu seakan berhenti di dalam
Pasar Tianguang.
Anda juga dapat memanipulasi Yashe.
dan membuat agar aku bisa masuk dan keluar.
pada saat yang sama.
Dan, aku bisa kembali padamu
ketika aku butuh tidur tambahan di masa mendatang.
Selama pencarian kami terhadap Pedang Kunwu,
Tuan Pasar,
saya tidak memberikan hadiah apa pun kepada Anda.
Kali ini, aku akan menebusnya.
Batu akik ini memiliki kualitas yang sangat baik.
Warnanya juga bagus.
Namun...
Ada apa?
Akhir-akhir ini nafsu makanku kurang baik.
Berat badanku turun.
Saya rasa anting-anting ini tidak
cocok untuk saya.
Kamu tahu?
Tapi, ya Tuhan, mengapa aku merasa seperti ini?
Wajahmu jadi lebih bulat?
Apakah kamu setuju?
Siapa yang bilang begitu?
Bukankah begitu?
Mengapa tubuhmu menjadi lebih bulat
jika kamu tidak nafsu makan?
Wajahnya bulat seperti piring perak.
akan berfungsi untuk
menunjukkan kemakmuran seseorang.
Diamlah jika kamu tidak tahu harus berkata apa.
Aku tidak suka! Aku tidak mau mengambilnya!
Itu hanya lelucon.
Mengapa kamu begitu picik?
Tentu saja saya mengerti
maksud Anda, Tuan Pasar.
Saya sudah menyiapkan
sesuatu yang lain sebelumnya.
Su Beilu.
Yang akan datang.
Saya kebetulan membawa empat cangkir.
Satu untuk kita masing-masing.
Bukankah kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
ChuQiu,
Apakah siapa pun diperbolehkan
masuk ke Luoxia Manor sekarang?
Tidak, jika mereka datang dengan tangan kosong.
Itu benar.
Aku datang ke sini untuk membawakanmu
teh susu boba.
Ini adalah minuman populer di zaman kita.
Mereka menjualnya di mana-mana.
Dan, toko ini menjual boba terbaik.
Cepatlah dan cobalah.
Kau pikir kau bisa mengabaikanku
hanya dengan minuman biasa seperti itu?
Aku akan mengambilnya jika kamu tidak menginginkannya.
Karena Anda sudah bersusah
payah membawanya ke sini,
Aku... kurasa aku bisa mencobanya.
Tunggu.
Saya harus menguji setiap makanan
yang dibawa ke sini.
untuk racun sebelum
Market Lord mengadili mereka.
Bagaimana menurut Anda?
Tunggu sebentar lagi.
Apakah kamu sudah selesai?
Efek racun membutuhkan waktu untuk muncul.
Langsung saja beri tahu kami jika Anda menginginkannya.
Jangan biarkan Market Lord terlantar.
Minumlah saja. Aku tidak akan meracunimu.
Dengan tepat.
Ini sangat enak.
Ini disebut
busa susu gelembung lengket.
Teh Popcorn dengan Wijen,
Berry, Mangga, dan Persik.
Bisakah Anda
mengulangi nama tersebut dengan sempurna?
Jika Anda mengatakannya lagi?
Teh Popping
dengan Busa Susu Ketan dan Wijen, Beri, Mangga, dan Persik.
Lengket...
Meletus...
Saya tidak ingat namanya.
Ini enak sekali. Mari kita bersulang.
- Bersulang.
Tuan Pasar, karena Anda telah menikmati
minuman lezat yang kami bawa,
jika demikian,
tentang barang yang kita inginkan...
Aku hampir melupakannya.
Terima kasih, Penguasa Pasar.
Ulangi nama tersebut.
Lilin Putri Duyung? Chan?
Tuan,
Tolong sisakan sedikit makanan untuk kami.
- Tolong sisakan sedikit makanan untuk kami.
Kami di sini untuk mendistribusikan ransum.
(Jatah)
Berkumpullah.
Kita di sini untuk membagikan ransum.
Jangan berkelahi.
Jangan menimbulkan keributan.
Diam. Pergi dan berbaris.
Pak, tolong beri saya sedikit!
Berhenti mencurinya!
Pergi!
Beraninya kau mencuri?
Kamu pantas mendapatkan ini!
Ayo, antre!
Berikutnya.
Berbaris!
Biji-bijianku!
- Cukup. Selanjutnya.
- Dari 3.000 gantang biji-bijian milik negara,
sekarang setelah mereka tiba di sini,
Apakah masih ada 30 yang tersisa?
Meskipun 10.000 istana
kini terbaring dalam debu,
berapa banyak emas
Apakah dia dikuasai oleh keserakahan?
Dan berapa banyak gandum yang kelaparan?
Apakah dia diliputi korupsi?
Sungguh dosa.
Sungguh dosa...
Berhentilah mencuri.
Berbaris.
Berhenti mencuri!
Ayo, antre!
(Jatah)
Pergi!
Sepertinya aku masih terlambat satu langkah.
(Di dunia yang kacau seperti ini,)
(jika lilin kecil ini
dapat memenuhi tujuannya,)
(Saya kira itu juga termasuk
perbuatan baik.)
(Lupakan.)
(Saat waktunya tiba,)
(Saya yakin kita akan bertemu lagi.)
(Chan)
Mengapa ukurannya masih sama
meskipun sudah terbakar semalaman?
Ini bagus sekali.
Saya bisa menggunakan lilin ini lagi malam ini.
Kami di sini untuk mendistribusikan ransum.
Dilarang mencuri.
Kalian semua seperti anjing gila.
Berhenti mencuri.
Jangan terburu-buru.
Silakan berbaris.
Berhenti mencuri!
Berhentilah meremas!
Tolong beri saya sedikit!
Ayo, antre!
Berhentilah meremas!
Ini dia. Pergi saja sekarang.
Pergilah dan berbaris di belakang.
Berikan padaku!
Siapa kamu?
Aku adalah Putri Duyung Dongting.
Seorang putri duyung?
Gadis muda,
Kenapa kamu menangis?
baru saja?
Saya keluar untuk membeli beberapa ransum.
Saya kalah
Satu-satunya roti pipihku.
Orang jahat merebutnya dariku.
Dan, dia juga merusak keranjangku.
Menghabiskan.
Apakah itu roti pipih?
Terima kasih.
Duduk.
Tidak perlu terburu-buru.
Tidak usah buru-buru.
Minumlah air.
Chan, tidak perlu terburu-buru.
Minumlah perlahan.
Bagaimana kamu tahu namaku Chan?
Aku adalah putri duyung milenium
Danau Dongting, kau tahu?
Aku tahu segalanya tentang dunia.
Jika demikian, saya punya pertanyaan untuk Anda.
Silakan bertanya.
Nona Duyung,
Tolong beritahu saya.
Bagaimana saya bisa terus
bertahan hidup di dunia ini?
Kamu masih sangat muda,
Namun, Anda menanyakan
pertanyaan yang begitu mendalam kepada saya.
Chan,
mendengarkan.
Kehidupan
Semuanya bergantung pada makanan yang kita miliki.
Chan,
Anda akan memahaminya dengan sendirinya.
setelah kamu dewasa.
Menghabiskan.
Nona Duyung,
Kamu sangat baik padaku.
Chan, itu karena...
Kau membebaskanku dari lilin itu.
Mulai sekarang,
Aku akan selalu menemanimu
selama nyala lilin masih ada.
Menghabiskan.
Apakah kamu kedinginan?
Saya.
Pakaianmu sangat tipis.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Wow.
Tubuhmu sangat hangat.
Bolehkah aku tidur di sebelahmu?
Nona Duyung,
Siapa namamu?
Namaku, ya?
Nama saya adalah siapa saja
Anda ingin menelepon saya.
Bagaimana dengan Nuan?
Bagaimana menurutmu?
Itu karena kamu sangat hangat.
Nuan, ya?
Di mana?
Nuan.
Nuan,
Ternyata
kamu bisa memperbaiki keranjang, ya?
Bahkan ada buah pir di dalamnya.
Ini bagus sekali!
Sudah lama sekali saya tidak makan buah pir.
Nuan,
Bagaimana cara Anda membuatnya?
Ini sangat mudah bagi saya.
Aku belum pernah mencicipi buah pir
semanis ini sebelumnya!
Terima kasih, Nuan.
Nuan, kamu sungguh mistis.
Nuan,
Pakaianmu terlihat sangat cantik.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Pakailah, kalau begitu.
Pakaian Yan sangat sulit dicuci.
Untungnya, kami sudah membersihkannya kemarin.
Dia sangat menyukai pakaian ini.
Saya yakin dia akan senang
saat menerimanya.
Semalam, kami bekerja sangat keras
untuk membuat semua kantong wangi itu.
Akan ada banyak
pelanggan di sini hari ini.
Saya harap kita bisa menjual lebih banyak lagi.
Tapi manajer lantainya
menyebalkan.
Sebaiknya dia berdoa
agar tidak bertemu denganku hari ini.
Jika aku bertemu dengannya lagi,
Aku pasti akan memarahinya.
Nuan.
Sudah bertahun-tahun lamanya, kau tahu?
Kenapa kamu masih sama saja?
Kau memang Putri Duyung Dongting.
Kamu tidak pernah menua.
Andai saja aku bisa secantik dirimu.
TIDAK.
Sepertiga. Memiliki
sepertiga saja sudah cukup.
Saya akan berhenti di sini. Saya perlu
menghasilkan uang.
Mencari nafkah adalah
hal yang terpenting.
Ini terlihat cantik.
Cobalah satu.
Berapa harganya?
Harganya murah. Hanya 100 wen.
- Apakah terlihat bagus?
- Ya. Terlihat sangat bagus di kamu.
Kalau begitu, saya ambil ini.
Silakan datang lagi.
Merindukan.
Silakan lihat koleksi jepit rambut kami.
Lihatlah
jepit rambut berbentuk bunga plum giok merah ini.
Ini sangat cocok untukmu.
Ayolah. Tidak apa-apa
meskipun kamu tidak membeli apa pun.
Tidak ada biaya untuk mencobanya.
Izinkan saya memakaikannya untuk Anda.
Ini sangat cocok untukmu.
Itu terlihat bagus sekali di kamu.
Berapa harga jepit rambut ini?
50 minggu.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Tapi Nona, Anda terlihat hebat
dengan jepit rambut itu.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Di mana tepatnya letak Lilin Putri Duyung?
Kita sudah sampai.
Rumah Zuichun?
Apakah ini restoran?
Tidak sepenuhnya.
Pak, ayolah.
Ya, Pak.
Aku akan melayanimu dengan baik malam ini.
Jangan bilang itu rumah seperti yang
kubayangkan.
Saya kira demikian.
- Lihatlah kami.
- Ayo.
Ini tidak akan berhasil.
Aku dianggap
sebagai talenta muda yang menjanjikan, lho?
Aku tidak boleh mengunjungi tempat seperti itu.
Karena kita sudah berada di sini,
sebaiknya kita manfaatkan sebaik-baiknya.
Hei, tempat ini sama sekali tidak sesuai dengan status kita.
(Rumah Zuichun)
Kita sudah di sini, lho?
Tuan!
Jangan sentuh dia!
- Dia akan membayar malam ini.
- Jangan mendekat!
Jangan sentuh aku juga!
Jangan malu.
Ayo.
Kantong wangi dijual.
10 wen masing-masing.
Hanya 10 wen masing-masing.
Kantong wangi dengan aroma bunga plum, gardenia,
dan melati.
Kami menjual berbagai macam parfum.
Jangan sampai ketinggalan!
Berhentilah mengganggu pelanggan kami!
Pelanggan Anda dapat membeli
kantong wangi saya untuk anak perempuan.
Itu akan membuat mereka senang.
Ini adalah sesuatu yang diinginkan oleh kedua belah pihak.
Bagaimana saya bisa dianggap mengganggu mereka?
Saya juga membantu
bisnis Zuichun House.
Nak, lidahmu tajam sekali
, ya?
Meskipun Anda adalah tukang cuci pakaian setempat,
Tidak ada yang mengatakan
bahwa Anda boleh menjual pernak-pernik Anda di sini.
Cepatlah ke halaman belakang
dan ambil cuciannya.
Jika tidak, saya akan melaporkan Anda
kepada atasan kita.
Saat itu, kamu akan kehilangan pekerjaanmu!
Tidakkah kau lihat
aku di sini untuk mengantarkan cucian?
Jangan terburu-buru!
Pergilah saja sekarang.
Dia sangat menjijikkan.
Bisnis sudah buruk hari ini.
Saya tidak menjual satu pun kantong pewangi.
Dan, manajer lantai yang bodoh itu
baru saja mengusirku.
Anda akhirnya tiba.
Cepat ambil cuciannya.
Ngomong-ngomong, ini adalah pakaian milik Yan.
Tolong antarkan barang-barang itu kepadanya.
Itu?
Kamu tidak tahu?
Dia melarikan diri.
Dia kabur?
Kejadian itu terjadi pagi ini.
Yan tidak bangun.
Saudari saya pergi mencarinya.
Barulah saat itu dia menyadari
bahwa ruangan itu sudah kosong.
Semua orang berkata
bahwa dia kawin lari dengan seorang pria.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Yan paling menyukai pakaian ini.
Mengapa dia melarikan diri
tanpa memberi tahu kami?
Ambil saja pakaiannya. Aku akan menganggapnya seolah-olah
pertemuan ini tidak pernah terjadi.
Saya masih punya banyak cucian yang belum dicuci.
Saya akan melanjutkan pekerjaan saya dulu.
Pak, hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergilah dan mintalah bantuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gadis muda,
Kamu cukup imut.
- Biarkan aku bersenang-senang...
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Tak kusangka mereka menyembunyikan
gadis secantik dirimu.
Saya bukan salah satu dari mereka.
Saya hanyalah seorang pekerja.
Kamu seorang pekerja, ya?
Apakah itu menjelaskan mengapa
aku tidak bisa bersenang-senang denganmu?
Jangan mendekatiku!
Aku datang!
- Jangan mendekatiku!
- Tuan!
Lalu kenapa kalau kau seorang pejabat?
Akan kulaporkan ke yamen!
Hei, berani-beraninya kau
berbicara seperti itu kepada Pak?
Pak, dia hanya seorang pekerja.
Dia tidak cukup baik untukmu.
Ayo masuk ke dalam.
Ada cewek yang lebih baik di sana.
Ayo pergi.
Dia bilang dia ingin
melaporkan saya ke kantor polisi!
Dia tidak berani melakukannya.
Jika dia berani, aku akan mematahkan kakinya.
Tolong jangan biarkan dia mempengaruhimu.
Kami akan minum bersama Anda.
Ayo pergi.
Apakah kamu masih bisa minum?
Mari kita minum sedikit lagi.
- Ayolah.
- Tidak.
Lagi.
Aku minum terlalu banyak.
Satu tegukan lagi.
Minum habis.
- Satu tegukan lagi.
Satu cangkir lagi.
Ayo, minum sampai habis.
Satu ronde lagi!
Oke!
Dua lebah kecil,
terbang menabrak pepohonan.
Terbang ke kiri dan ke kanan...
Kalian kalah!
Kalian semua harus minum!
- Ayo minum.
- Para wanita, buat dia minum.
Merindukan,
Semuanya kalah.
Bawakan aku wanita yang kuinginkan!
Oke.
Saya akan.
(Rumah Zuichun)
Para wanita, kalian semua boleh pergi.
Anda sebaiknya minum air untuk menghilangkan rasa mabuk.
Tuan-tuan, selera kalian berdua memang sangat bagus.
Chan adalah pemain terbaik kami di sini.
Salam, Tuan.
Kalian berdua apa?
Apa yang ingin kamu lakukan hari ini?
Bukan itu.
Tolong jangan salah paham.
Kami di sini untuk menanyakan sesuatu.
Pernahkah Anda mendengar tentang
Lilin Putri Duyung?
Apa itu?
Ini adalah lilin biru
yang bisa bertahan selamanya.
Ini sangat berharga bagi saya.
Tuan,
Kamu bercanda?
Bagaimana lilin bisa
Apakah akan bertahan selamanya?
Mohon coba ingat setiap detailnya.
Aku mohon padamu di sini.
Aku minum banyak sekali barusan.
Aku tidak berbohong padamu
atau menyembunyikan apa pun dari Anda.
Tuan,
Jika kamu tidak mempercayaiku,
Anda bisa menggeledah tubuh saya.
Anda dapat mencari
- setiap inci tubuhku.
- Jangan.
Apakah dia satu-satunya orang bernama Chan di sini?
Memang.
Tunggu.
Siapa Chan?
Saya Chang'e.
Kamu Chang'e?
Kami sedang mencari Chan.
Ini Chang'e,
orang yang Anda cari,
bukan Chan.
Bukankah aksenmu terlalu kental?
Kami sedang mencari Chan.
Mungkinkah
yang kalian cari
Chan itu?
Chan yang mana?
Chan
Dia bukan salah satu wanita penghibur di sini.
Dia hanyalah seorang pekerja
yang mencuci pakaian kami.
Dimana dia?
Dia datang ke sini untuk mengambil
cucian kotor barusan.
Tapi dia sudah pergi.
Kenapa kalian berdua tidak datang besok?
Aku tidak datang besok.
Besok...
Tuan, jangan tinggalkan saya.
Laporkan saya ke pihak berwenang setempat, ya?
Saya adalah pemerintah daerah setempat.
Datang.
- Kemarilah ke pelukanku!
- Jangan mendekatiku!
Membantu!
Beraninya kau menggigitku?
Kemarilah!
Membantu!
Siapa kamu?
Itu adalah Bapak Jiang Ling.
Siapa?
Tuan Jiang Ling
Tuan Jiang Ling?
SAYA...
Aku tadi mabuk.
Mohon maaf atas kekurangajaran saya.
Pergi sana.
Merindukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Jiang Ling,
terima kasih telah menyelamatkan saya.
Kamu berjalan sendirian
di tengah malam.
Apakah Anda perlu saya antar pulang?
Tidak apa-apa.
Saya tinggal di dekat sini.
Selamat tinggal.
Chan.
Di mana?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengkhawatirkanmu.
Bagaimana mungkin kamu tidak pulang selarut ini?
Tidakkah kamu tahu bahwa berbahaya
bagimu untuk berada di luar sana sampai jam segini?
Aku pulang larut malam ini.
Baru saja, saya...
- Aku...
- Ayo pulang.
Chan,
kemarilah.
Perhatikan baik-baik.
Ini adalah titik vital seseorang.
Ingat ini.
Jika ada yang berani menyakitimu,
Anda harus membalas budi.
Di Sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa?
Apakah kamu takut?
Ingat ini.
Jika kamu ingin bertahan hidup
di dunia yang kacau ini,
Anda harus belajar
bagaimana melindungi diri sendiri.
Mengandalkan diri sendiri
lebih baik daripada mengandalkan orang lain.
Saat kamu menghadapi penjahat,
Jika kamu tidak berani bertindak,
kamu akan menjadi satu-satunya
Siapa yang akan terluka.
Saya harap
tak pernah melihat hari itu
ketika kamu tidak pernah kembali ke rumah lagi.
Dipahami.
Bertahun-tahun yang lalu,
Anda pernah bertanya kepada saya
Bagaimana seharusnya kamu bertahan hidup di dunia ini.
Di dunia seperti ini,
mereka yang berhati lembut
tidak bisa bertahan hidup.
Hidup adalah
sebuah masalah antara kebaikan dan kejahatan.
Apa yang terjadi padanya?
Ini mengerikan.
Ini adalah pembunuhan.
Akhir-akhir ini terjadi hal-hal yang aneh .
Pertama, seorang gadis muda menghilang.
Dan sekarang, terjadi pembunuhan.
Saya mendengar bahwa pria ini
dulu sering melecehkan wanita.
Dia menerima balasan yang setimpal.
Sebaiknya kamu berhenti.
Minggir!
Keadaan akhir-akhir ini tidak terlalu damai.
Kita harus lebih berhati-hati
saat keluar rumah.
Sebenarnya siapa yang telah dia sakiti?
Itu sangat kejam.
Ayo pergi.
Tuan, saya menginginkan ini.
- Bungkuskan untukku.
- Baik.
Nona, apakah Anda ingin
melihat layang-layang kami?
Minuman beralkohol yang baru diseduh dijual.
Apakah kamu menginginkannya?
Lain kali.
Merindukan.
(Rumah Zuichun)
Tuan Jiang Ling?
Aku tidak menyangka
Bertemu lagi denganmu hari ini.
Kurasa kita memang ditakdirkan untuk bertemu.
Kamu terlihat pucat.
Apakah kamu sakit?
Bukan itu.
Saya senang mendengarnya.
Lain kali, kamu harus lebih berhati-hati
saat berjalan sendirian di malam hari.
Saya mendengar bahwa mereka menemukan seseorang tewas
di tepi danau tadi malam.
Dan, itu adalah seorang pejabat.
Benarkah begitu?
Lain kali, saat kamu berjalan sendirian di malam hari,
kamu bisa menceritakannya padaku.
Pengawal saya bisa mengantar Anda pulang.
Terima kasih, Bapak Jiang Ling.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Tuan Jiang Ling,
saya belum membalas budi Anda.
Meskipun kantong pewangi ini
bukanlah barang berharga,
Silakan ambil sebagian dari itu.
Tuan Jiang Ling, saya yakin
Anda sudah terbiasa dengan barang-barang yang berkualitas tinggi.
Hasil jahitan saya agak kurang rapi.
Saya harap Anda tidak keberatan.
"Sebuah pita merah
dan kantung wangi brokat,
diberikan untuk menunjukkan kasih sayangku padamu,
Tuan muda yang terhormat".
Saya dengar orang membeli kantong wangi
untuk orang yang mereka sukai.
Hasil sulaman Anda sangat indah.
Dan, aromanya unik.
Aroma seperti apa ini?
Saya membuat wewangian ini dari
bunga-bunga yang tumbuh di halaman belakang rumah saya.
Itu hanyalah bunga liar murahan.
Hanya ada satu orang di hatiku.
Oleh karena itu, saya hanya membutuhkan
satu kantong pewangi.
Ini dia.
Pak, Anda tidak perlu melakukannya.
Ini adalah hadiah dariku.
Ambil saja.
Terima kasih, Bapak Jiang Ling.
Ngomong-ngomong, saya belum berkesempatan
mengetahui nama Anda.
Saya Chan.
Chan?
Chan.
Besok malam, akan ada
acara berkumpul untuk membaca puisi di tepi Danau Dongting.
Saya adalah penyelenggaranya.
Chan, aku harap kamu bisa datang.
Saat Anda sampai di sana,
cukup tunjukkan saja kantong wangi ini kepada mereka.
Mereka akan mengizinkanmu naik ke lantai atas.
Saya akan bergerak duluan.
(Rumah Zuichun)
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap gaun pengantin
yang seharusnya dikirim pergi.
Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam celah-celah
lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Badai waktu menyembunyikan rahasia kita.
Saat matahari terbit dan bulan terbenam...
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu dari kulitmu
Tatapanku menyelinap ke dalam celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Kita bermain petak umpet di dalam cerita.
"Hanya menyebut namamu saja sudah membuat jantungku berdebar kencang"
"Aku menunggang kudaku melintasi medan perang,
sebuah puisi kubacakan untukmu"
Cahaya bulan mencium giok yang dibentuk oleh kerinduan.
Biarkan tahun-tahun tetap di tempatnya
"Kebenaran itu rapuh
seperti sayap jangkrik sejak awal."